作品：我的两种心情
人物 ミ◉ V ◉彡
    姓名：星涵 / 桃莉
    性别：女
    身高：167cm
    体重：55kg
    生日：10/02
    星座：双子座
    爱好：发呆，看书，
    小时候喜欢吃：甜食
    喜欢的颜色：蓝色
    去过的地方：没有
    喜欢的宠物：猫
    喜欢听的音乐：流行pop


背景：乡村，小道，高中，第一人称视角

内核：思考，少年，活着，救赎

故事：这是一个关于一名少女的故事，没有恋爱，没有奇迹，有的只是一个离奇的故事。一个孤独的灵魂只能是由另外一个孤独的灵魂来拯救。
少女在一次车祸中，曾一度差点身亡，处于昏迷中的她，陷入了一段梦幻的幻想中，来看她的只有一个朋友 FA，家人。在昏迷中的她，她幻想了另一个
自己，并和她有了一段美好的回忆？？？。现实中，她的朋友和父母，好朋友是在高中的时候认识的，

片段一：
？？？“你看，那绿油油的树，长的好大好大”。
A “是的，今年的夏天也是格外炎热呢！”
A “对了，作业写完没？”
？？？“快了”
A “你看，这就是风的形状~”
此时一阵大风远扑而来，吹过树间，吹过两位少女的衣领。

？？？ > 星涵
A > 星涵的影子，准确来说就是另外一个她自己！？

星 “对了，我是怎么遇见你来着的”
A “你忘了吗”

思绪回到那个夏日的晚上，

片段二：
星 '我走在满无目的的路途上，不知何时才是归途，是什么一直驱使着我一直前进呢，金钱？生活？还是梦想？对普通人来说，拥有一笔很好的财富
    ，或者一个充实的生活，或者在自己的理想路上能有一番作为，都算得上活的很好了吧！'
星 '我不知道我何时才能拥有这样看似普通的人生，因为我的人生处处不幸！'
星 '以前我挺喜欢聊天的，可是渐渐的，就没有朋友可以聊了，我很喜欢旅游，可惜没有人可以陪我结伴而行，我很喜欢吃火锅，可是一个人的火锅还算火锅吗。。。
    我很喜欢。。。不。我不喜欢
    我喜欢孤独，我很喜欢独处，我喜欢一个人旅行，一个人吃火锅，
    我可以和自己自娱自乐，自说自话，众乐乐从来不属于我，
    没有人喜欢我，没有人在意我，没有人心痛我……'
    
故事开始：  
    主人公 星涵 ，星涵2
    朋友 洛希
    故事线：主人公出车祸>昏迷>在昏迷中幻想出了里一个自己>幻想结束后
        和自己的朋友
    
    风吹散了人群，阳光透过斑驳的树叶，洒在了少女的发梢，形成点点光斑。
    少女走在飘无人烟的小巷上，微风轻拂。少女晕厥了
 
